Repository: dtachkov/airtickets_ios_new
Catalog: Resources/Strings/SDK/*.lproj/FlightsTransferTags.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# visa_required_title
source: layover with visa
ja: ビザが必要な乗り継ぎ
ko: 비자가 필요한 경유
zh_cn: 需要签证的中转
zh_tw: 需簽證的轉機

# should_recheck_baggage_title
source: interline booking
ja: インターライン予約
ko: 경유선 예약하기
zh_cn: 联程预订
zh_tw: 聯程訂位

# night_transfer_title
source: overnight layover
ja: 深夜乗り換え
ko: 오버나이트 경유
zh_cn: 过夜中转
zh_tw: 中途停留過夜

# airport_change_required_title
source: airport change
ja: 空港間の地上移動
ko: 공항 변경
zh_cn: 变更机场
zh_tw: 機場更換

# short_layover_title
source: short layover
ja: 短い乗り継ぎ
ko: 짧은 레이오버
zh_cn: 中途短暂停留
zh_tw: 短暫停留

# extended_visa_required_title
source: You'll require a visa %@
ja: %@ではビザが必要になります
ko: %@에서 비자가 필요합니다
zh_cn: 在%@，您需要持有签证
zh_tw: 您入境 %@ 須持有簽證

# extended_should_recheck_baggage_title
source: You'll have to recheck your baggage and check in again for your connecting flight
ja: 乗り継ぎ便のために、お荷物を再検査してもう一度チェックインしなければいけません
ko: 수하물을 다시 위탁하고 연결 항공편에 다시 체크인해야 합니다.
zh_cn: 对于联程航班，您需要重新托运行李并再次办理登机手续
zh_tw: 轉機時，您必須重新辦理登機報到手續及托運行李

# extended_night_transfer_title
source: Overnight layover %@
ja: %@で夜間の乗り継ぎ
ko: %@에서 오버나잇 레이오버
zh_cn: %@中途过夜停留
zh_tw: 於 %@ 過夜停留

# extended_airport_change_required_title
source: Airport change %@
ja: %@で空港間の地上移動
ko: 변경된 공항의 도시는 %@
zh_cn: 在 %@ 变更机场
zh_tw: 於 %@ 機場更換

# extended_short_layover_title
source: Short layover %@
ja: %@で短い乗り継ぎ
ko: %@에서 짧은 레이오버
zh_cn: %@中途短暂停留
zh_tw: 於 %@ 短暫停留
